<html>
<h2> Curriculum vitae</h2> 
<p>1981-1982 ДНУ Разработка алгоритмов и программирование на языке Фортран ЕС ЭВМ преобразования Карунена-Лоэва для цифровой обработки нестационарных  негауссовых сигналов
<p>1982-1983 ДНУ Программирование в машинных кодах микропроцессора КР580ИК80 микросхемы последовательного интерфейса КР580ИК55 в составе специализированного вычислительного устройства
<p>1983-1989 ДНУ  Разработка алгоритмов и программирование на языке Фортран операционной системы Рафос задач расчёта линейных нестационарных систем управления.
<p>1989 Москва Ин-т пробл. упр. АН СССР  Защита диссертации на соискание учёной степени кандидата физ.-мат. наук на тему  «Полиномиальный подход к решению задач анализа и синтеза линейных нестационарных многосвязных систем автоматического управления». Код ВАК 01.01.11. Системный анализ и автоматическое управление. http://www.any-book.ru/book/show/id/80590
<p>1985-1988 КБЮ Программирование на Фортран ЕС ЭВМ известных алгоритмов обработки телеметрии  по контролю  расхода топлива в баллистических ракетах
<p>1989 1991 ДМЗ Аппаратное сопряжение, разработка алгоритмов и создания программного обеспечения  на языке Фортран ОС Рафос компьютера СМ-3 для управления установкой лазерной подгонкой резисторов на микросхемах
<p>1991-1992 Центр прикладной информатики ин-та кибернетики АН Украины. Конфигурирование UUCP-служб для создания ведомственной сети обмена почтовыми сообщениями между автотранспортными предприятиями в металлургии. Операционные системы Unix семейств SCO и FreeBSD
<p>1992-1994 СПКБ Орбита  Разработка и внедрение проекта по созданию программного обеспечения для оперативного прогноза погоды для самолёта в полёте.  База Paradox. Среда Borland Delphi
<p>1995 КБЮ Конфигурирование Dial-Up модемов и службы pppd в системе FreeBSD в рамках международной программы запуска ракетоносителей Морской старт (Sea Launch)  
<p>1996 Бизнес-центр  при Днепропетровском Горном университете. Системный администратор. Операционные системы Windows NT4 и Windows workstation.
<p>1997 1998 ЧП Корзун. Разработка и внедрение проекта по созданию ведомственной сети обмена почтовыми сообщениями между агрохозяйствами Днепропетровской области. Конфигурирование Dial-Up модемов и служб pppd.   Операционная системы RedHat Linix.
<p>1997 1998 ЦНТБ Разработка и внедрение проекта по автоматизации обработки библиографической информации в рамках стандарта автоматизации библиотек CDS/ISIS. Язык ISIS.
<p>1995 – 1998 Лицей информационных технологий. Разработка и внедрение проекта по интеграции динамического контента в rtf-документы для создания живых учебных пособий по физике.  Borland C++ Builder и библитека OWL.
<p>1999-2007 Агросоюз  Фирма в качестве системы управления предприятием использовала Финэкспер (IDM  киев). На то время Финэкспер как системы управления предприятием по некоторым своим возможностям превосходила 1С. . Язык разработки системы Финэкспер имеет такое же название Финэкспер. http://www.sql.ru/forum/243660-1/kiev-vystavka-upravlenie-predpriyatiem-2005-6-9dek http://yellow.com.ua/companyrus.aspx?c=9961
https://web.archive.org
В рамках многолетнего процесса внедрения в Агросоюзе единой системы управления предприятием разрабатывал и внедрял такие проекты.
<p>1.  Для организации транзакционного многопользовательский доступа к dbf-файлам  Финэкспер использует  сервер Pervasive. В рамках внедрения системы управления предприятием  осуществлен перевод Финэксперта на SQL-сервер Oracle.
<p>2. Разработан Linux SUSE кластер с общим (через SCSI-шлейф) дисковым массивом RAID для хостинга Oraclа для работы Финэксперта.
<p>3. Настройка и программирование службы DTS MS SQL Server 2000 для извлечения данных из источников разного типа (dbf-файлы, данные Финэкспера и т.д.) и организации хранилища для использования в OLAP-сервере Analysis  services. Таблица фактов содержала около десяти миллионов строк. Создание и настройка кубов и размерностей в  OLAP сервере. Организация бизнес-аналитикам доступа к многомерным данным в Excel (с помощью Pivot tables) и через web-страницы (компонента OWC). Использование  скриптов, SQL и MDX запросов. Sybase PowerDesigner. 
<p>4. Разработка расширения Финэксперта для экспорта  бухгалтерских данных в MS SQL Server.
<p>5. Предпроектные обследования на предмет внедрения ERP-систем Галактика, Oracle Application, Navison Axapta.
<p>2007 – 2009 ДНУ Разработка и внедрение проекта  по программному управлению (Borland C++ Builder.Firebird) фотоаппаратом Olympus SP-350 для фотометрического измерения:
      высот выступов на металлической ленте;
      состава порошка фтористого соединеня
c последующим регрессионным анализом, фильтрацией изображений с помощью преобразования Фурье (Матлаб). 
<p>2011 Личная инициатива. Написание программы на Си для извлечения с сайта dukascopy.com полной тиковой истории главных валютных пар рынка форекс за 2010 год. Корреляционный анализ и метод главных компонент.  Матлаб.
<p>2009 – 2014 ДНУ Интернет-проект на основе Windows sharepoint services 3.0  для организации полнотекстового поиска внутри электронных книг с использованием поисковой машины Microsoft search server 2010. Объём книг 0.5 терабайта. Использовалась компоненты IFilter для доступа к файлам формата pdf, djvu, chm и др. https://web.archive.org/web/20130501115811/http://vmg.pp.ua/SitePages/home.aspx
<p>2011 – 2014 ДНУ Создание Wi-Fi  сети кафедры на базе роутеров RB751U-2HnD фирмы Mikrotik.  
<p>2009 ДНУ Использование SMB-службы Ubuntu  для организации файл-сервера кафедры для дступа с Windows-машин
<p>2011 ДНУ Разработан проект для дистанционного обучения студентов с использованием система веб-конференций bigbluebutton. 
<p>2011 – 2014 ДНУ Разработан проект для дистанционного тестирования студентов с использованием системы тестирования Оpentest ХПИ
<p>2011 – 2014 ДНУ  Создана лаборатория по обучению студентов основам параллельного программирования с использованием технологии Mpich 

<p>2011 -2014 ДНУ Создание и эксплуатация специализированного облака на базе хост-машины Ubuntu для хостинга виртуальных машин под управлением qemu на которых запускаются операционные системы Routeros маршрутизаторов фирмы Mikrotik, JunOs фирмы Juniper. Для запуска  CISCO IOS использовался Dynamips или IoU. Виртуальные машины объединяются в сеть с произвольной топологией.  Сетевые соединения между  маршрутизаторами эмулируются с помощью протокола UDP. Для автоматизации настройки сети используется оболочка GNS3. Для обеспечения приватности внешнего доступа к облаку используется протокол OpenVPN с использованием RSA-сертификатов. Для удалённой работы с оболочкой  GNS3 организован доступ к удалённому рабочему  столу Ubuntu с использованием технологии Nomachine, основанные на X-протоколе и ssh. Облако позволяет организовать виртуальную учебную лабораторию для изучения сетевых технологий любого уровня сложности (VPN, MPLS). Mikrotik   user meeting Москва – 2012 и киев – 2012 
http://mum.mikrotik.com/presentations/RU12/victor.pdf

<p>ДНУ Методички к выполнению лабораторных работ. Техническую и методическую подготовку лабораторных работ осуществил я.

<p>1993 Программирование на Си 96 c
<p>1995 Синхронизация параллельных процессов в операционной системе ОС РВ 96с
<p>1998 Программирование межпроцессного взаимодействия в операционной системе Linux  96с
<p>2000 Основы языка PHP 72 c
<p>2003Создание сайтов на языке PHP в среде Makromedia Dreamviewer 72 с
<p>2006 Создание сайта каталога товаров с использованием технологии ASP.NET
<p>2008 Григор’єв, В.М. Лабораторний практикум із комп’ютерних мереж [Текст]: навч. посіб./ В.М. Григор’єв, В.С. Хандецький. ?  Д.: РВВ ДНУ, 2008. –  124 с.
<p>2009 Лабораторный практикум по программированию в сетях TCP-IP с помощью библиотеки Winsock операционных систем Windows 148 c
<p>2010 Лабораторний практикум із комп’ютерних мереж. Адаптація під програмний емулятор Cisco Packet Tracer
<p>2012 Григорьев,В.М.Сетевые информационные технологии:Лабораторный Практикум и курсовое проектирование/В.М.Григорьев.?Д.:ДНУ,2012.–241с.
<p> 2012     "Системне програмне забезпечення". Лабораторний практикум та курсова робота. / Григор’єв В.М., Пономарьов І.В.- Дніпропетровськ: ДНУ, 2012. –  230 с.

<p>2013 В. М. Григор’єв  Комп’ютерні мережі. Практичне видання. .?Д.:ДНУ,2013.–96с.

<p>Издана монография 
Компьютерные сети. Виртуализация в проектировании и обучении [Текст] : монография / В. М. Григорьев, В. С. Хандецкий. - Д. : Акцент, 2012. - 224 с. ISBN 978-966-2607-51-2

<p>Разработаны учебные курсы (лекции, материалы для проверки знаний, лабораторный практикум)
<p>Системное программное обеспечение
<p>Системное программирование
<p>Операционные системы
<p>Коммуникационные компьютерные технологии
<p>Сетевые информационные технологии
<p>Распределённая обработка информации
<p>технологій сучасних бездротових мереж


<p>2015 Пирофф Настройка доступа к корпоративной сети с помощью Kerio VPN.
<p>2015 Пирофф Выгрузка данный из конфигурации 1С  «Торговля и склад» в систему бизнес-аналитики qlikview. Конфигурация qlikview.
<p>2015-2016 Пирофф Оптимизации объёмов закупок из условия получения максимума прибыли от продаж при ограничении на сумму закупки с помощью надстройки Экзел «Поиск решения» 
<p>2014-2015 Пирофф Интеграция Интернет-магазина под управлением 1С-Битрикс с конфигурацией 1С v7 «Торговля и склад». Взаимодействие с исполнителями осуществлялось в системе Мегаплан.
<p>2015 Пирофф Подключение сетевого хранилища к Windows серверу по протоколу iSCSI.
<p>2014-2016 Пирофф Менеджер проекта по разработке 1С-конфигурация по автоматизации внешнеэкономической деятельности (ВЭД) фирмы Пирофф. Разработанное техзадание включало в себя описание бизнес-процесса ВЭД, содержало предполагаемую структуру справочников, документов и регистров 1С.  UML-диаграммы бизнес-процессов создавались в MS Visio. Фирма  Пирофф осуществляет оптовую продажу пиротехнических изделий (ПИ). Объём номенклатуры составляет около полторы тысяч изделий. В начале производственного цикла Пирофф высылает нескольким китайским производителям задание на производство образцов ПИ. Принятые образцы отправляются в производство. Произведенные ПИ проходят проверку, отправляются на склад экспортёра, грузятся в контейнеры, доставляются из Китая на таможню РФ, растамаживаются, доставляются и оприходываются на склад Пирофф. Ввозимая и продаваемая номенклатура должна строго соответствовать лицензиям. Разработанная конфигурация отслеживает взаиморасчёты с производителями, экспортёрами, транспортниками, экспортёров с производителями. Конфигурация базируется на типовой конфигурации 1С v7 «Торговля и склад». Объём нового программного кода превышает объём кода типовой конфигурации. Проект разработан и внедряется. Взаимодействие с исполнителем AstrovIT осуществлялось в системе onlyoffice  piroff.onlyoffice.org/
<p>2016 Создана программы на Си для сегментации покупателей и товаров методом полного перебора всех сочетаний контрагентов (до 32).

</html>
